de las primeras cosas con las que nos
hemos encontrado por la mañana ha sido
los los vetos El veto de Kiko Rivera en
telecinco Kiko Rivera vale Kiko Rivera
que ya sabéis que ha tenido algunos
problemillas de salud en las últimas
horas días
ha hecho una entrevista en telecinco
esta tarde no solamente ha hecho una
entrevista en tv cinco sino que ya por
la mañana en el programa Ana Rosa será
estado mencionando
tranquilamente como si el veto no
existiera
Pues que Desbloquea todos por unas horas
Pues claro patri si estás por aquí a ver
si me lo puede confirmar
Desbloquea todo el mundo que tenga
bloqueado en tu cuenta de Twitter y nos
metemos allí invadimos el patio espacio
ese hoy
invadimos el patria espacio
con lo joven que es bueno carmenchu Mira
hay veces carmenchu que es que no sé la
verdad no sé la vida privada del chico
no sé su estado de salud No sé qué vida
llevado hay muchas veces que lo estuve
hablando con mi padre por una cosa Vale
hay veces que la salud Te toca muchas
veces tienen mala suerte Yo por ejemplo
mi abuelo el pobrecito se me fue muy muy
pronto y era un hombre que se cuidaba
Nos fumaba no bebía estaba sanote
metástasis se detectaron tardísimos
sabes y lo perdimos muy muy pronto muy
joven muy joven
sin embargo luego hay gente que no se
cuida a ver por Norma general Es que no
me gusta decir eso porque claro parece
que es como ahora es que no da igual me
voy a destrozar la vida pues Norma
general si tú te cuidas y tú eres una
persona que llevas una vida sana y que
te cuidas y demás habéis visto ahora
pique guapo tío con 60 años le pasa como
Jesús Vázquez Yo es que esos tíos los
admiro es que esos son mis ejemplos a
seguir que yo quiero seguir
Kiko corre Kiko lleva mucho tiempo con
una vida llena de sexo excesos pero
también aparte es que tiene sus
patologías si no me equivoco aparte yo
creo que el muchacho tiene sus
patologías
Entonces si tiene sus patologías también
que Kiko tiene mi edad creo que tiene un
año más que yo solamente
Javi A quién pagaste Para que hicieran
ese vídeo a Dallas con tu foto de Javi
calvo Pero qué risa tú qué risa pero es
que el Dallas no sabe el Lore no sabe la
broma
no sabe la broma el dala de eso
Pero bueno los betos quitados claro los
betos quitados qué es lo que pasa con
los vetos Pues los vetos que lo van a
quitar los fetos los irán quitando poco
a poco
los vetos los irán quitando poco a poco
todos es que no tienen sentido el tema
de los vetos no tienen sentido Pero
cuánto tiempo llevo diciendo yo eso aquí
con Marina y marina me ha dicho No yo no
creo no sé qué eso es irrevocable eso es
completamente revocable cuando ellos
quieran
sabes Entonces el tema veto tú primero
le han quitado el Beto aquí con Rivera O
sea que es como si me hubieras dicho a
lo mejor que le han quitado el Beto le
han levantado El veto
al levantar Beto de alguien más blanco
de alguien más liviano No pero no no pum
Kiko Rivera al próximo que le quitan el
Beto a Rocío Carrasco o a Marta arriesco
está en plan si vamos de siempre lo
dijiste pero porque por Norma es que no
tiene sentido
[Música]
por no más que no tiene sentido Rocío o
sea es que empezarte contenidos tío
vetarte contenidos
es pegarte un tiro en el pie es que
porque te tienes que quedar sin temas
fíjate tú ahora en verano Cómo está la
cosa de temas vale
para mí Marta y Alba son dos máquinas
televisivas para mí es un error tremendo
tremendo tener las vetadas
audio de Marina Marina espectacular hoy
me puse a nuestro directo que Duo qué
Dúo somos eh vaya entrevista
completamente improvisada sin habernos
preparado eh menudo Dúo menudo Dúo que
somos venga ve venga Dímelo Marina
espero me ha dicho Marina que ponga un
audio lo voy a poner Marina Espero que
este audio
Espero que este audio sea Javier
oliveira tenía razón es verdad Javi lo
que tú dijiste desde el principio de los
betos siempre Javi tienen la razón
siempre tío que vaya Dúo vaya Dúo
está mal que yo lo diga sé que la gente
luego me dice que soy un sobrado y un
prepotente pero es que a ver que falsa
modestia no vaya Dúo O sea qué manera de
conducir una entrevista para acá para
allá un capotazo otros sacando toda la
sacamos toda la información posible que
se pueda saber entretenimiento puro de
repente una broma de repente pan
Marta súper cómoda se abrió
completamente
abrió su corazón se emocionó vamos es
que la tuvimos en cuerpo y alma
completamente te pusieron fino por subir
a Marta a mí me sudan los [__] que me
pongas fino la verdad está la gente para
ponerme
dice vaya Dúo y honestamente con Marta
vaya trío
Marta
Marta Marta cuadra con telesalseo eh
Marta cuadra contra El salseo Bueno lo
dicho vale vetos vetos se empiezan a
retirar vetos a ver Marina A ver es
decirme si se escucha el audio si lo
pongo así
no van a quitar el veto a flores Moreno
Carrasco
Rivera porque Isabel Pantoja ha ido a
verle al hospital Y esa noticia
levantamos aquí sabes por el tema de las
audiencias en este caso concreto por esa
situación
van a quitar los vetos a todo el que
haga falta Claro hoy hoy con Kiko Rivera
porque ha pasado esto No que Isabel
Pantoja ha ido vale Bueno pues mañana
Rocío Carrasco se queda embarazada de
Fidel y le quitan el Beto a Rocío
Carrasco o se van a permitir no habla de
eso lo que pasa es que claro dependerá
Se oye muy mal eso a ver mucho no puedo
hacer mucho más no puedo hacer a ver yo
creo que el micro está aquí yo creo que
si pongo esto aquí
no van a quitar el veto a los flores
Moreno Carrasco y chía han quitado el
veto aquí con Rivera porque Isabel
Pantoja ha ido a verle al hospital Y esa
noticia es una bomba brutal Entonces no
se podían no permitir
no tratar ese tema con esas imágenes
Entonces esta mañana cadena ha dicho
levantamos aquí sabes si por el tema de
las audiencias en este caso concreto por
esa situación dudo que con lo otro pase
acuérdate Ojalá Pero no